Est-ce qu'il y a fichier Jupyter qui alterne texte et code ? Et explique la démarche d'analyse qui a été réalisée ?
Est-ce qu'il y a un fichier qui donne les deux mails envoyés à la directrice ? 
Est-ce qu'il y a un fichier CSV qui compte moins de 800 000 lignes ?
Est-ce que la personne a réussi à supprimer les lignes qui ne possèdent que des valeurs manquantes (ex : remplacer les guillemets vides par NaN puis supprimer les lignes avec NA) ?
Est-ce que dans le premier mail adressé à la directrice, on apprend qu'on va pouvoir faire des études à différents échelons : au niveau mondial, au niveau des continents ou zones géographiques, au niveau de chaque pays ?
Est-ce que dans le premier mail adressé à la directrice, on apprend qu'en réalité il n'y a pas 4 000 indicateurs mais quelques centaines ? Chaque indicateur étant divisé en sous-indicateurs, on peut en fait dire q'il y a moins d'un millier de thématiques qui est traité.
Est-ce que dans le premier mail à la directrice, on a des exemples de sujets dont l'évolution peut être décrite à l'échelle mondiale ? 
Est-ce que dans le premier mail à la directrice, on a des exemples de sujets dont l'évolution peut être décrite à l'échelle continentale/régionale ? 
Est-ce que dans le premier mail à la directrice, on a des exemples de sujets dont l'évolution peut être décrite à l'échelle des pays ?
Est-ce que dans le premier mail à la directrice, l'échelle de temps est évoquée ? C'est-à-dire qu'en fonction des indicateurs et des zones concernées, le nombre d'années concernées est très variable. 
Est-ce que dans le premier mail à la directrice, on apprend que la base de données n'est pas très récente, cad que les données ne vont jamais au-delà de 2015 (ou alors cas très rares, il s'agit de prévisions) ?
Est-ce que dans le deuxième mail à la directrice, on a 5 vraies tendances sur les données ?
