Est-ce que le fichier récupéré est un fichier Jupyter Notebook ? 
Est-ce qu'il y a du texte dans le Notebook qui aère le fichier et explique les différentes actions réalisées ?
Est-ce que le nombre de musées en France métropolitaine est 3 784 musées ?
Est-ce que le nombre médian de musées par ville est 1 et le nombre moyen est 1,65 ?
Est-ce que le nombre de musées dont le nom commence par "Château" est 57 ?
Est-ce que le département qui a le plus de musées est le 75 et celui qui en a le moins est le 98 ?
Est-ce qu'il y a la mention de deux sources de données qui apportent des informations supplémentaires sur les musées en France ?
Est-ce que la personne est capable de justifier le choix des deux sources proposées ? Etes-vous convaincu par son raisonnement ?
